бэк.
джанго.
постгрес.
в приложениях. файл сервисов. в нем вся бизнес логика по приложению.


основной роутинг через нгинкс.
фронт. Будет разный мобильное прилодение и обычный веб. Пока реализуем провто веб.
Реакт. Река нэйтив.
Стор. вся бизнес логика в сторе. Запросы отдельно. в компонентах только отрисовка.
Фронт собирается в отдельном контейнере.

Добавил еще папку с другим проектом. Посмотри как организован докер композ. и какие образы в докера. нужно использовать такиеже.
Также обрати внимание на волюмы. должны быть такие же для кэша в бэкенде и во фронте.

Если есть монго. монго без логов.

фронт.
компонент который будет переводить сервоерное время в локальное.